O QUE É WEBPACK??
    - É uma ferramenta conhecida como "static module bundler"
    - Lê todo o código e monta um gráfico de dependências
    - Esse gfráfico é usado para mostar os pacotes de códigos
    - A idéia é ter todo o código modularidado no JS, atravéz do código e do arquivo de configuração

    - Ele possui espaço para plugins e loaders
    - Permite incluir outros tipos de arquivos além do ".js" como ".css", ".py", etc... ou Transpilar o nosso código JS com o Babel
    - Tudo no WEBPACK é configurado num arquivo chamado "webpack.config.js"(nome padrão)


INSTALANDO O WEBPACK:
    - Iniciamos um prijeto node usando o "npm init -y"
    - Comando: "npm install --save-dev webpack webpack-cli"
    - Usamos o "--save-dev" pq o webpack é uma ferramente puramentede desenvolvimento, não irá para a produção...

TESTANDO O WEBPACK:
    - Vamos instalar o webpack, e instalaremos tbm o moment(já vimos como fazer isso)
    - Crismoa uma pasta src e colocamos um arquivo index.js dentro dele, dentro desse index.js, iremos importar nosso moment e mostraremos a hora daquele momento:
        * import moment from "moment/src/moment"
        * let data =- moment().format("HH:mm:ss")
    - Criamos uma pasta chamada dist, e dentro dela um arquivo index.html que está importando um script JS, main.js
    - Usamos o comando para rodar nosso webpack: npx webpack
    - E veremso que ele criou dentroda pasta dist um arquivo chamado main.js...
    - Em algumas aulas passadas, importamos o moment dentro do HTML para rodar esse módulo, agora, graças ao webpack, importamos todo o módulo moments dentro do nosso arquivo main.js (O que permite execultar o nosso moments sem importer no index.html), juntamente tbm com os espaços exedentes excluídos criando o main.js que pega todas as dependências arquivo index.js e cria uma espécie de arquivo minificada(O que melhora a velocidade na hora da execulção)

    - Em resumo, o webpack é capaz de copiar todas as dependências juntamente com suas funções, estruturas de repetição/decisão, variáveis, e suas estruturas específicas e importar dentro de um só arquivo de forma miniaturizada, juntamente claro com os comandos do arquivo origem também
    